Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Wag kang gumalaw.
Magsalita nang mabilis.
Saan nakatago ang paputok?
hindi ko alam.
hindi ko talaga alam.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Kung ang pabrika ay nawasak,
mawawalan ng trabaho ang mga manggagawa.
ang buong lungsod ay lulubog sa kadiliman.
Ang mga ordinaryong tao ang maghihirap.
Pagkatapos ay tatakbo ang mga tulisan.
Babae at bata ay aapihin.
Tinutulungan mo ang mga gumagawa ng masama.
Naiintindihan mo ba?
Junior guard lang ako.
Paano ko malalaman ang lahat ng ito?
Jiaqi.
Makinig sa akin ng mabuti.
Kung may konsensya ka pa bilang isang Intsik,
sabihin sa amin kung saan nakatago ang mga pampasabog.
Maaari naming iligtas ang iyong buhay.
Mga pampasabog.
Nandoon ang mga pampasabog.
Kayong dalawa, halika at suriin.
Jiaqi.
Dito.
Gunting.
Mag-ingat ka.
Alam mo ba kung bakit natin ibinaon ang mga pampasabog?
Kung sakali.
Mga order mula sa itaas.
Kung tatawid ang mga pwersang Komunista sa ilog,
pasabugin ang power plant.
Huwag iwanan ang mga komunistang bandido
kahit isang bakas ng liwanag.
Mukhang naimpluwensyahan ang mga manggagawa.
Mahirap silang harapin.
Kung hindi gumana ang panghihikayat,
gagamit tayo ng dahas.
Kung hindi natin kayang pasabugin ang lahat,
pagkatapos ay sirain ang bahagi nito.
Aling bahagi ang dapat nating pasabugin?
Ang mga pangunahing bahagi ng planta ng kuryente
ay ang boiler,
ang turbine,
ang circulation pump,
at ang generator.
Wasakin ang sinuman sa kanila,
at ang mga pwersang Komunista
haharapin
isang madilim na Nanjing.
Una, basagin ang espiritu ng mga manggagawa.
I-clear ang daan.
Ikaw na ang bahala ngayon.
Bilisan mo.
Mabilis na gumalaw.
Pumunta ka.
Ano ang tinitingnan mo?
Ilipat.
parang
hindi natin maiiwasan ang laban ngayon.
Kung hindi natin tuturuan ng leksyon ang Bureau,
ang ibang mga pabrika ay magiging dehado.
Let's settle it here.
Inosente ako, please let me go.
inosente ka?
Kami ang niloko mo.
wala akong alam.
Bakit mo ako tinali?
wala kang alam?
Sa tingin mo tanga ako?
Sino ang gumawa nito?
Magsalita.
Saan ito nanggaling?
hindi ko alam.
Ikaw.
magsasalita ka ba o hindi?
We swear hindi talaga namin alam.
Kayo,
sino ang namamahala?
Magsalita ka.
Anong nangyayari?
Mga pampasabog sa pabrika—
ano ang sinusubukan mong gawin?
Miss Xia.
Hindi ko inaasahan
magkikita ulit tayo ng ganito.
Miss Xia.
Sana naging maayos ka.
Alam mo sa simula pa lang.
Mula nang bumaba ako sa tren,
sinusundan mo ako.
Saka bakit hindi ka kumilos ng mas maaga?
sa totoo lang,
bagay sa iyo ang pagiging isang propesor sa unibersidad.
Saka bakit mo ginawa
hindi kumilos ng mas maaga?
Ang sinumang maglakas-loob na sabotahe ang pabrika
ay inaalis ang kabuhayan ng mga manggagawa.
Ang sinumang sumasalungat sa mga manggagawa
ay sumasalungat sa mga tao.
Ang mga tao
hinding-hindi tatanggapin iyon.
tinatanong kita,
bakit hindi ka kumilos kanina?
Miss Xia
Chase!
Pagkatapos nila!